https://codechallenge.testkontur.ru/physics.html
https://codechallenge.testkontur.ru/rules.html

Физика Чебышёва

Фундаментальные свойства пространства-времени
Однородность пространства: нет такой точки в пространстве, относительно которой существует некоторая «выделенная» симметрия, 
все точки пространства равноправны. 
Все физические явления в одних и тех же условиях, но в различных местах пространства протекают одинаково.
Преимущественная однородность времени: все моменты времени в основном равноправны, то есть все явления 
в любой замкнутой физической системе при одинаковых начальных условиях будут в будущем протекать примерно одинаково, 
практически независимо от того, в какой момент времени эти условия созданы.
Непроницаемости материи: два тела не могут занимать одно место в пространстве.

Фундаментальные законы
Закон сохранения импульса: в замкнутой системе векторная сумма импульсов всех тел, входящих в систему, 
остается постоянной при любых взаимодействиях тел этой системы между собой.
Закон преимущественного сохранения энергии: для изолированной физической системы может быть введена скалярная физическая величина, 
являющаяся функцией параметров системы и называемая энергией, которая, преимущественно, сохраняется с течением времени.

Heroes of Bresenham’s might and Chebychev’s magic

Игра
Вы попали в особенную трехмерную галактику. В ней свои правила и своя физика - Чебышевская, а лучи и пути - Брезенхемовские. 

Правила турнира
После сабмита вашего кода, он сыграет со всеми соперниками по 4 раза. 
Исходя из исхода игр вы займете место в турнирной таблице.
В конце турнира система будет заморожена, а результаты пересчитаны. 
Каждый с каждым сыграют по 8 раз.
Выигрыват та команда, которая после переигровки окажется на 1 месте.
